Название:
Рагу из свинины с капустой

Ингредиенты:
    Свинина - 500 грамм
    Картофель - 3 шт
    Капуста белокочанная - 1 кочан
    Лук репчатый - 1 шт
    Лавровый лист - 3 шт
    Паста томатная - 2 столовые ложки
    Масло растительное - по вкусу (для жарки)
    Перец черный молотый - по вкусу
    Соль - по вкусу

Приготовление:
    Капусту промыть и шинковать. Понадобиться пол большого кочана или целый небольшой кочан.
    Свинину промыть и нарезать на небольшие кубики (3х3 см), выкладывать на сковороду с разогретым маслом и обжаривать мясо до румяной корочки. Посолить, поперчить, добавить лавровый лист.
    Картофель почистить и нарезать на крупные куски, выложить картофель на сковороду к обжаренному мясу.
    Продолжить жарить все, пока картофель не приобретет золотистый оттенок.
    Репчатый лук порезать полукольцами, добавить к остальным ингредиентам, жарить все еще пару минут.
    После того как лук станет прозрачным, на сковороду выложить нашинкованную капусту. Добавить 2-3 столовые ложки горячей кипяченой воды, накрыть крышкой и тушить мясо с овощами пол часа, периодически помешивая. Каждые 8-10 минут следует вливать в сковороду по ложке воды, чтобы мясо и овощи не пригорели. В конце добавить томатную пасту, тушить пару минут, снять сковороду с огня. Под крышкой блюдо должно постоять 10-15 минут.

---------------------------
Название:
Тыквенный крем-суп

Ингредиенты:
Тыква - 1 кг
Лук репчатый - 1 шт
Морковь - 2 шт
Сливки - 200 мл
Масло оливковое - 2 столовых ложки
Соль - по вкусу
Перец черный молотый - по вкусу
Вода - 500 мл

Приготовление:
Тыкву очистить от кожуры и семечек, нарезать на небольшие кусочки.
Лук и морковь очистить и нарезать кубиками.
В глубокой кастрюле разогреть оливковое масло, добавить лук и морковь, обжаривать на среднем огне до мягкости.
Добавить нарезанную тыкву в кастрюлю, перемешать с луком и морковью. Готовить 2-3 минуты.
Залить овощи водой, довести до кипения, убавить огонь и варить до мягкости тыквы, примерно 15-20 минут.
Снять с кастрюли с огня и остудить немного.
С помощью блендера или погружного блендера измельчить суп до однородной консистенции.
Вернуть суп обратно в кастрюлю, добавить сливки, соль и перец по вкусу. Подогреть на среднем огне до горячего состояния.
Подавать горячим. Можно украсить свежими травами или сливками.
---------------------------
Название:
Феттуччини с креветками и шпинатом

Ингредиенты:
Феттуччини (лапша) - 250 грамм
Креветки - 300 грамм
Шпинат - 200 грамм
Чеснок - 3 зубчика
Лимон - 1 шт
Сливки - 200 мл
Пармезан - 50 грамм
Масло оливковое - 2 столовые ложки
Соль - по вкусу
Перец черный молотый - по вкусу

Приготовление:
Приготовьте феттуччини согласно инструкции на упаковке. Откиньте на дуршлаг и оставьте в стороне.
Очистите и обжарьте креветки на оливковом масле в большой сковороде до румяной корочки. Удалите креветки из сковороды и оставьте их в стороне.
В той же сковороде, на оставшемся масле, обжарьте нарезанный чеснок до золотистого цвета.
Добавьте шпинат в сковороду и готовьте его до того момента, пока он не уменьшится в размере и не станет мягким.
Добавьте сливки в сковороду с шпинатом и чесноком. Постепенно добавляйте сок лимона по вкусу.
Добавьте натертый пармезан в соус и перемешайте до его полного растворения.
Верните креветки в сковороду и подогрейте их в соусе.
Добавьте сваренные феттуччини в сковороду с соусом, креветками и шпинатом. Приправьте солью и перцем по вкусу.
Перемешайте все ингредиенты в сковороде до равномерного покрытия соусом.
Подавайте блюдо горячим, посыпав сверху дополнительным пармезаном и свежими травами по желанию.
---------------------------
Название:
Салат "Греческий"

Ингредиенты:
Помидоры - 2 шт
Огурцы - 2 шт
Сыр фета - 200 грамм
Красный лук - 1 шт
Оливки - 100 грамм
Свежая мята - несколько веточек
Оливковое масло - 3 столовые ложки
Сок лимона - 1 лимон
Соль - по вкусу
Перец черный молотый - по вкусу

Приготовление:
Помидоры и огурцы нарежьте кубиками среднего размера.
Красный лук нарежьте тонкими полукольцами.
Сыр фета порежьте на кубики или крошку.
В большой миске смешайте помидоры, огурцы, красный лук, сыр фета и оливки.
Добавьте свежую мяту, нарезанную мелко.
В отдельной чашке смешайте оливковое масло, сок лимона, соль и перец. Хорошо взбейте, чтобы все ингредиенты соединились.
Полейте салат полученным соусом и аккуратно перемешайте, чтобы все ингредиенты равномерно пропитались.
Подайте греческий салат немедленно или оставьте его в холодильнике на несколько часов, чтобы ароматы соединились.